Sa tingin mo ba si Saint at Book, magkagusto sa isa't isa?
Hindi ko ginustong magalit ka.
Pero kailangan kong dumistansya dahil...
Sinabihan ng tatay ko si Benz na bantayan ako.
Saka bakit mo niligawan si Book?
Palagi akong malinaw.
Tungkol sa kung sino ang gusto kong makasama.
Gusto namin kayong dalawa
maging mag-asawa sa isang araw.
Maging boyfriend ko balang araw?
Ang aking oso?
Huwag masyadong gumalaw.
Ano ang dapat mong itawag sa akin?
Tawagin mo akong Little Bear.
Seryoso ka ba?
Hindi, nakakatakot.
Kung hindi mo ako tawagin ng ganyan,
Sasabihin ko kay Sea.
Nakakainis.
Kaya,
paano bukas?
Saan tayo pupunta sa date natin?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan, Panda.
Naplano na ni Little Bear ang lahat.
bukas,
siguraduhin mong gumising ka sa oras.
Limang umaga
huh,
singko ng umaga?!
Hindi ako sasama sayo.
Sino ang napupunta sa isang baliw na petsa ng alas singko
Pumunta ka mag-isa.
hindi ako pupunta.
Pero sabi ni Sea.
O kung hindi mo ito gagawin.
Ako na ang bahala kay Sea.
pero hindi ako pupunta sa date.
Sino ang pumupunta ng alas singko ng umaga.
Well…
Gigisingin kita.
Sige na.
hindi ako pupunta.
Pinipilit mo ba ako.
Huh.
Mag-asawa kami.
Paano ito pinipilit?
Ouch.
Hindi pa nga nagsisimula eh!
Magandang gabi, Panda.
Umaga.
hindi pa.
Gusto ko pang matulog.
gumising ka na.
Gumising ka na, kailangan na nating umalis.
Gumising ka, gabi na.
konti na lang.
Bumangon ka ba o hindi?
Hindi.
ayos lang.
gumising ka na.
Bumangon ka na, halika dito.
Bumangon ka na, late ka na.
Magmadali.
Hey.
Santo.
Bilisan mo.
Hindi.
Hindi ako bumabangon.
Santo!.
Gising na ako, gising na ako.
Bitawan mo ako.
Okay, okay.
binitawan ko na.
Mas mabigat ka sa inaakala ko.
Hindi mo kailangang gawin ang lahat ng ito, alam mo.
Hindi.
Dahil ginagawa ko ito,
Kailangan kong gawin itong makatotohanan.
Gaya nung nagdedate sina Kit at Seen.
Tulad ng paano?
Hey.
anong ginagawa mo
Pagsisipilyo ng iyong ngipin.
Hay, kaya ko naman sarili ko.
Well, bago ito wala ka sa akin.
Dito.
Hindi na kailangan.
Hugasan ang iyong mukha.
Nagsisimula kang gumawa ng higit sa
kung ano ang iniutos sa iyo ni Sea.
Hindi ako.
Kahit hindi niya sabihin sa akin.
Gusto ko pa naman gawin.
(Minsan akong dumaan sa sakit.)
(Ngunit pagkatapos ay dumating ka at tinipon ang aking nasirang puso.)
(Pinagaling mo ang mga sugat na hindi kupas.)
(Yung feeling ko kapag kasama kita.)
Dito.
ano?
Isuot mo ito.
Hindi.
ayos lang.
anong ginagawa mo
Bakit hindi mo suot?
Makikipagdate ako sayo ng ganito.
Kahit ano.
Hey.
What do you mean whatever?
Hey. ano?
isusuot mo ba? Santo.
Ow. Oh.
Hindi.
isusuot mo ba?
Bakit ko ito isusuot?
Pagkatapos ay mananatili tayong ganito.
Kung may boyfriend ako,
Buong araw akong humiga na nakayakap sa kanya ng ganito.
Uh... Sige.
isusuot ko.
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
(bilang sinag ng araw,)
(na nagbibigay kahulugan sa isang sunflower na tulad ko)
(mula sa sandaling nalanta upang mamukadkad muli.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
Hoy!
(hindi na nag-iisa tulad ng dati.)
(Ibabalik ko ang buong pagmamahal sa aking puso.)
(Palagi kang Red Sunflower.)
(Ang layo mula sa araw sa isang sunflower na tulad ko.)
(Gaano man kalayo,)
(Ang liwanag ay palaging makakarating sa akin.)
(At walang sinuman ang maaaring pumalit sa iyong lugar)
(dahil ang pag-ibig ay nagtali sa ating mga puso.)
Magkaroon ng ilang.
(Pangako ko na bawat segundo, ikaw lang.)
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
Magaling akong boyfriend diba?
(na nagbibigay kahulugan sa isang sunflower na tulad ko)
(mula sa sandaling nalanta upang mamukadkad muli.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
Hey.
anong ginagawa mo
Hindi.
Kami ay..
Nagde-date kami bilang mag-asawa?
Ah.
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
(bilang sinag ng araw,)
(na nagbibigay kahulugan sa isang sunflower na tulad ko)
(mula sa sandaling nalanta upang mamukadkad muli.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
(hindi na nag-iisa tulad ng dati.)
(Ibabalik ko ang buong pagmamahal sa aking puso.)
(Palagi kang Red Sunflower.)
Maaari tayong sumali sa Loy Krathong contest
nakasuot ng ganito.
Para kaming mga tauhan mula sa klasikong panitikan,
tama ba?
Oo.
maganda ba ako?
maganda.
Ano iyon?
Napakaganda.
Ang ganda talaga ni Lanee ngayon.
Kapag pinupuri mo ako ng ganyan...
Nahihiya ako, alam mo ba.
Kailangan ko ba talagang sumayaw?
ano?
Well,
Nakita kong kailangan nila ito para sa workshop.
Kaya hinanap ko ito para sa iyo.
Mm.
tuturuan kita.
First move, okay.
Ako ito.
Okay na ulit.
Ako.
Halika na.
Ako, ganito. Hindi.
Ako.
Pakiusap?
masaya ako.
I'm so happy to be here with you.
Over the top ka talaga.
Uy, para magamit mo sa workshop.
hindi ba maganda yun?
Ito ay.
tapos…
Ano ang ibig sabihin ng isang ito.
Panoorin.
saan.
ako.
Pag-ibig.
Ikaw.
mahal kita?
Mm.
Sinasabi mo bang mahal mo ako?
Kung alam mo na ang sayaw na galaw,
dapat sinabi mo muna sa akin.
Gusto kong turuan mo ako, ang cute.
Tapos magagalit ako sayo ngayon.
Oh, hayaan mo akong bumawi sa iyo.
pwede ba?
ayos lang.
Magaling kang sumayaw.
Ang ganda mo.
Hindi mo na kailangang maging executive producer.
Mag act as Scene instead of Ice?
Seryoso?
gagawin ko.
Papaalisin natin si Ice bukas.
Ngunit kailangan mong sabihin ito sa iyong sarili.
Hindi ako nakikisali.
Huh, ikaw ang direktor?
Kailangan mo siyang kausapin.
Ngunit may isang bagay na gusto kong maging higit pa.
Ano ito?
Yung girlfriend mo.
Lanee?
Samahan mo ako.
Alam kong pareho kayo ng nararamdaman.
Mula ngayon
wag kang magpapacute sa iba.
At huwag ding mag-pout face kahit kanino.
Okay?
Okay, girlfriend ko.~
Okay.
May girlfriend ako ngayon.
Kuhanan tayo ng litrato.
Oh. Okay.
Ang cute ng pose.
Ang cute ng pose, okay. Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
handa na.
Dalawa.
Kukunin ko para sayo.
Dito.
hey,
mukhang maganda ito.
Maaari mo itong pasadyang i-order.
One of a kind.
Oo.
Magkano ito.
Labindalawang libo lang.
Gusto mo?
Uukit ko rin ang pangalan mo.
Anong design?
Uh…
Hindi salamat.
Oh, Santo.
Ayan ka na.
Sa wakas nakahanap ako ng taong komportable ako.
Hindi tulad ng ibang tao...
Ang pagiging nasa paligid nila ay nakakagigil.
Oo tama.
Hindi ako gwapo at mabait...
Kumportable tulad ng iba mong kaibigan.
Santo.
Sumama ka sa akin ngayon.
Binabaliw niya ako.
hey,
hanggang kailan kayo mag-uusap?
Apat tayong dumating at nag-uusap lang kayo.
Santo.
Halika at tumingin sa tie-dye sa akin.
yelo.
Alam mo ba nung ngayon ko lang siya kasama.
Hindi man lang niya ako kinakausap!
Nakakasuffocate kaya.
Huminahon ka.
Inaaway mo ba si Book o ano.
Noong isang araw tinanong ko siya tungkol kay Saint.
Toxic daw ako at kinakausap siya ng masama.
Sabi niya hindi ako katulad ni Saint...
Sino ang nagpaparamdam sa kanya.
Sabi ni Book.
Oo.
I swear dapat magkagusto ang dalawa.
Shit.
Anong gagawin ko.
Maghintay...
ikaw ba
nagseselos kay Book?
Huh.
Anong ibig mong sabihin nagseselos?
ha?
Kung hindi ka nagseselos,
bakit ka stressed ng ganito?
Ice, tigilan mo na ang pagsasabi ng kalokohan.
Kita mo?
Hindi ko alam kung gusto ni Saint at Book ang isa't isa.
Pero ikaw…
One hundred percent like mo si Book.
Fuck na!
Mm.
gusto ko lang malaman
kung gusto talaga ni Saint at Book ang isa't isa.
ako…
Gusto ko lang maging maingay.
May sinabi ba si Saint sa iyo tungkol sa Book?
Tulad ng pagpapahiwatig,
pagpapalaki sa kanya, isang bagay na ganoon.
hindi ko alam.
Pero sigurado akong gusto nila ang isa't isa.
Sigurado ako tungkol dito
Subukan mong isipin kung nabanggit ba niya ang Book?
sabi ko hindi ko alam.
Kung gusto mong malaman, tanungin mo lang siya.
ha?
Hoy, hintayin mo ako.
Ang ganda pala ng akin.
Tama.
oo,
sobrang galing mo.
Turuan mo ako.
Hindi ko pa rin maitali.
Ituloy mo lang yan.
Halika, gagawin ko ito para sa iyo.
Hindi.
Ano.
Bakit hindi ako makakatulong.
Nakakainis ka.
Huwag mo akong pakialaman.
Bakit galit na galit ka sa akin.
hindi kita galit,
shirt ko lang yun.
Kaya ko naman sarili ko.
Hindi, gagawin ko.
Hindi.
Hayaan mo.
Ako mismo ang gagawa.
Sabi ko bitawan mo na.
Hayaan mo.
Ibigay mo.
Sabi ko bitawan mo na.
Hayaan mo.
Ow.
Hey.
okay ka lang ba. Shit.
Sabi ko bitawan mo na.
Kita mo? Nabahiran na lahat ngayon.
Sorry, Book.
Hindi ko sinasadya.
Halika dito.
saan tayo pupunta?
Halika na.
(Natural na pangkulay na telang pangkulay,)
(pang-agrikulturang negosyo ng komunidad.)
Shit.
Hindi ito lalabas.
Ikaw!
Kalimutan mo na.
Hindi.
Marami akong nagawang mali sayo.
Ayokong maging bastos na kaibigan sa paningin mo.
Gusto ko rin maging mabuting kaibigan sa paningin mo.
Kung hindi ito lalabas ay hindi ito lalabas.
Ibalik mo sa akin ang shirt.
Gusto mo ba si Saint o ano?
ha?
Tinatanong kita, kaya sagutin mo.
aalis na ako.
Sagutin mo muna ako.
Bitawan mo ako.
sagutin mo muna ako!
Bakit gusto mong malaman?
gusto mo ba ako?
Oo!
Naiintindihan mo ba ang sinabi mo?
gusto kita.
hindi ako okay
kapag matagal kang kasama ng iba.
Parang kapag kasama mo si Saint.
I'm sorry kung nabigla ako sa iyo buong linggo.
Pero lahat ng ginawa ko...
Napagtanto kong gusto kita.
Pwede mo ba akong magustuhan pabalik?
Mula ngayon
huwag ka nang magkagusto sa iba.
Pwede bang ako na lang
sino ang nakakatulog na nakayakap sayo araw-araw?
Hindi lang bilang kaibigan.
gusto kita.
gusto mo ba ako?
Halika dito, tutulungan kita.
anong mali?
May gusto akong itanong.
Pero hindi ko na kailangang magtanong.
Pero ayoko rin naman na patuloy akong guluhin nito.
Tapos magtanong ka lang.
Kung masasagot ko, gagawin ko.
Tungkol sa pulang sunflower.
Ginamit mo yun para manligaw kay Book diba?
Hindi.
At gustong-gusto ni Book ang mga sunflower...
Isinabit pa niya ang mga ito sa kanyang silid.
So talagang nagkagusto kayong dalawa, tama.
Tungkol dun?
Ang larawang iyon ay
ang larawan sa pabalat para sa isang column.
Na sinulat niya para sa akin.
Sabi niya
nagustuhan niya kung kailan
may isang taong may nararamdaman para sa taong mahal nila.
Tulad ng kahulugan ng bulaklak na iyon.
Hatinggabi Sunflower.
Isang bulaklak na namumulaklak
kahit sa pinakamadilim na panahon.
Parang pag-ibig na nananatiling maganda...
Kahit sa pinakamalalim na gabi.
Kahit gaano kalayo ang pagitan ng dalawang tao...
Ang pag-ibig nila noon...
Hindi ito nagbabago.
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
(bilang sinag ng araw,)
(na nagbibigay kahulugan sa isang sunflower na tulad ko)
(mula sa sandaling nalanta upang mamukadkad muli.)
Isang pag-ibig na nananatiling maganda
kahit sa dilim.
Ang kahulugan ba ng bulaklak ay tinatawag na...
Hatinggabi Sunflower.
Paano mo nalaman yun?
Diba sabi mo gusto mo itong bulaklak.
Naalala mo?
Binabasa mo rin ang magazine na ito?
Oo.
Minsan na akong nagsulat ng liham sa isang tao.
Sa pamamagitan ng isang column sa magazine na iyon.
Ganun din sa akin.
Gabi ng Buwan
at Mr. Sunshine.
Teka.
magandang gabi,
Sana magkita ulit tayo bukas.
Ikaw..
Ikaw ang nagpadala ng mga sulat sa akin.
Noong nasa therapy ako para sa gender dysphoria?
Oo.
Nakakabaliw na coincidence.
alam mo ba…
Iyong mga sulat…
Sinadya nila ang lahat sa akin.
Noon ayoko nang mabuhay.
hindi ko ginawa
gusto kong buksan ang mga mata ko para huminga.
Naging madilim ang buong mundo ko.
Pero dahil sa mga sulat mo...
Nais kong manatiling buhay.
ako ay…
Masaya.
Napakasaya.
salamat po.
Halika na.
Maglaro tayo sa tubig.
Hindi, ayokong mabasa.
Hey.
huwag.
Mababasa ako.
Tara, maglaro tayo sa tubig.
Hindi, mababasa ako.
Hey.
Hindi ba siya takot magka-AIDS or what?
Oo, kailan pa sila naging close?
Ugh,
grabe!
(I.)
(mahal ko.)
(Mahal kita.)
(Ano naman sayo?)
(I.)
(mahal ko.)
(Mahal kita.)
Napakaganda.
Ano ito?
Kilala mo ba si Li Bai?
Siya ang makata na nagsagwan upang saluhin ang buwan.
Sumagwan si Li Bai
at nakita ang repleksyon ng buwan sa tubig.
kumikinang.
Kaya gusto niyang angkinin ang buwan.
At tumalon siya sa tubig para kunin ito.
Sa huli ay namatay siya.
Dahil sa katotohanan…
Ang buwan ay nasa langit,
hindi ang repleksyon sa tubig.
Sino ang magiging tanga
abutin ang buwan sa tubig at mamatay.
Mga lasing lang.
Hindi mo naiintindihan ang kagandahan ng kwento.
Ito ay dahil
Mahal na mahal ni Li Bai ang buwan.
Kahit na hindi niya ito makuha...
Hindi bababa sa
sinubukan niya.
Mga taong nagbibigay
lahat para sa pinaniniwalaan nila...
Ito ay romantiko.
Kung gayon…
Aalagaan ko itong mabuti.
salamat po.
Hey.
Ginugulo mo ba ako?
Paano?
Kapag nagsasampay ka ng damit kailangan mong kalugin ang mga ito.
Hey.
Paghihiganti?
Kaya gusto mong gawin ito?
ayos lang.
saan ka pupunta!
Halika dito!
Nanay.
huwag.
Huwag, huwag.
Matagal ko nang gustong sabihin sayo pero.. Stop!
wala akong nakita!
Mama, Mahal namin ni Seen ang isa't isa.
How dare you admit it?!
How dare you say?!
Na mahal mo siya?
Gusto mo bang makita akong mamatay?
Gusto mo bang makita akong nababaliw?
nanay,
Seen at mahal ko lang ang isa't isa.
Tumigil sa pagtatalo!
Tandaan mo ito,
kung pipilitin mong mahalin siya...
Huwag mo akong tawaging nanay mo.
Ahh!
Sige na!
hindi ako pupunta!
Go! Hayaan mo na!
Go!
Tatay!
hindi ako pupunta!
Dad, kailangan ko ba talagang umalis?
Tatay! ayoko pumunta.
Nakita!
Hoy!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Nakita.
Nakita!
Saan mo siya dinadala?
Putulin!
Scene seven, take two.
Susunod na eksena?
nagustuhan ko.
Sa tingin ko, mahusay ang ginawa ni Saint.
Napakahusay.
Napakagaling ni Saint.
Paano ito?
Ok.
Mahusay.
Napakagaling mo.
Lanee?
May eksena bang gusto mong baguhin?
Paano naman yung kiss scene?
Sa tabi ng sampayan, tama ba?
Oo.
Ah okay.
Sige, dahil marami pa tayong oras.
Kaya tayo…
Gusto kong bumalik at mag-shoot
yung kissing scene sa sampayan.
Kung saan pumapasok si Choon.
Kasi nung hinalikan mo noon.
Mukhang nag-aalangan kayong dalawa.
Okay lang ba yun?
Oo. Oo.
Napakahusay.
Pero sa pagkakataong ito
Gusto kong mas matindi ang pakiramdam ko kaysa dati.
At gawin itong mas mainit.
Mm.
Subukan mong halikan
matagal na ninyong gustong halikan ang isa't isa.
Ang vibe ng pagpupuno sa lahat ng sandali.
Noong nagtitimpi tayo sa nakaraan.
Okay?
Mm.
handa na?
Kung handa ka na.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Aksyon.
Mas madiin ang halik.
Dahan-dahang hinubad ni Kit ang sando ni Seen.
Ano ba yan Khem?
Anong ginagawa nila?! Kaew,
nagsu-shooting sila ng porn film.
Porn film?
Oo.
anong ginagawa mo
Nanay?
yelo.
Gumaganap ka sa porn para kumita ng pera?
Nanay?
hindi ako.
Kitang-kita ko ito.
ikaw ba
sinadyang gamitin ang paupahang bahay ni Uncle Pakorn
bilang isang lokasyon para kunan ng porn?
Ito ang paupahang bahay ni Uncle Pakorn?
Oo.
Bakit ka nagkakaganyan.
Maaari mo bang ihinto ang pagbaril ng porn?
Pakiusap.
nanay,
Hindi na ako kumukuha ng porn.
At hindi ko alam na ito pala ang bahay ni Uncle Pakorn.
Magsu-shooting lang ako ng short film.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
hindi ako nagsisinungaling.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
tingnan mo ang harap ng bahay.
Sigurado ka ba?
Kaya lang... baka may love scene o dalawa.
Maniwala ka sa akin.
Kapos ka ba sa pera o ano.
Ibigay mo sa akin ang bank number mo, ililipat kita.
Mama, may pera ako.
Hindi ko na ginagawa ang lahat para lang sa pera.
Ibigay mo sa akin ang iyong bank number.
At gamitin ang perang ito para alagaan ang iyong ama.
nanay…
Wala na si papa.
Ikaw…
Anong ibig mong sabihin?
ano bang sinasabi mo
Noon
noong kailangan kong kunan ng porn,
ito ay dahil wala akong pagpipilian.
Kailangan kong bayaran ang utang ni Tatay.
Saka bakit hindi mo sinabi sa akin?
Diba sabi mo wag kita kontakin?
(Pwede ba akong manatili sa tabi mo nang tahimik.)
Grabe ang pakiramdam ko.
Para sa paglalakad palabas at pag-iwan kay Mama na umiiyak mag-isa.
Pero hindi ko rin kinaya.
Sa tingin mo ba nagkamali ako?
Hindi.
Lahat ng tao ay may karapatang hindi maging okay.
At para lumayo.
alam mo…
Simula nung araw na sinabi sa akin ni Mama
huwag makipag-ugnayan sa sinuman.
Hindi ko na siya nakausap.
Happy birthday sayo.
Maligayang kaarawan, maligayang kaarawan.
salamat po.
Maligayang kaarawan, anak.
Nais kong ikaw ang maging pinakamasayang bata sa mundo.
Mag wish ka, Ice.
At hipan ang kandila.
Dito.
Oh.
Uh…
Anong cake ito?
Ano ito?
Uh…
Ano.
Birthday ng anak namin.
Dapat binili mo ako ng alak!! Ah!
Hindi ako binilhan ng cake! Ugh.
Ikaw…
Ugh. Kailangan mong parusahan!
Tatay hindi!
ano?
Sinaktan mo ba ang anak ko!
Sinaktan mo ba ako, asong babae ka! Ah!
Ah!
huwag!
Ang!
Umalis ka na sa bahay ko.
Lumabas ka.
Go! Ice, go!
Hoy, hindi mo makukuha ang iyong anak!
Akin siya!
Mag-isa ka, Kaew!
Kung kukunin mo ang anak ko.
Babarilin ko ang bawat huli sa inyo.
Lumabas ka.
pupunta ako.
yelo,
makinig ka sa akin.
Paglaki mo.
Magtrabaho at makatipid ng pera
at tumakbo paalis dito.
Huwag na huwag kang magpapasakop sa bastos na yan!
Ano bang pinagsasabi mo, Kaew?
Ihulog patay!
Damn it!
Huwag makinig sa iyong ina!
Makinig ka sa akin!
Ako ang iyong fucking father!
Anong tinitingin tingin mo?!
Fuck!
Ito ay dahil sa akin.
Ang lahat ng ito ay dahil sa akin, ako ay malas.
Hindi.
Wag ka mag isip ng ganyan.
Hindi ka malas o ano pa man.
Itigil ang pag-iisip sa ganitong paraan.
Mula ngayon
hindi mo na masisisi ang sarili mo.
Pangako?
Hindi mo kailangang matakot sa anumang bagay ngayon.
Kung hindi mo kaya.
Nandito ka pa rin sa akin.
Ako ang hahawak sayo sa tuwing umiiyak ka.
Mula ngayon…
Mananatili ako sa tabi mo.
Okay.
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
(bilang sinag ng araw,)
(na nagbibigay kahulugan sa isang sunflower na tulad ko)
(mula sa sandaling nalanta upang mamukadkad muli.)
Napakatapang mo,
Binigyan na kita ng reward.
Ilalabas na kita.
Okay?
(Ibabalik ko ang buong pagmamahal sa aking puso.)
(Palagi kang Red Sunflower.)
Kaya Lanee at Saint,
magkasama sila?
Ang aking anak na babae ay nakikipag-date kay Sea.
Inutusan ka ba ng tatay ko na ituloy ang pagsunod sa akin?
Sorry talaga.
Hindi ko talaga gustong gawin ito.
Maligo ka na.
Dadalhin kita bukas.
Ang pera na ipinadala mo sa akin.
Palagi ko itong inilalayo sa ibang account.
Para hindi mo na kailangan pang dumaan sa hirap.
Mula ngayon,
pwede ko bang gampanan ang role mo bilang boyfriend mo?